a e agora à noite o presidente bolsonaro
participou do anúncio do resultado dos
ensaios com o medicamento nitazoxanida
no combate a cor 2019 vamos a Brasília
com nosso colega Luiz fará Monteiro Boa
noite Sara
Oi Oi Cris boa noite Boa noite a todos
entre as mais de duas mil substâncias
analisadas a nitazoxanida apresentou 94%
de capacidade para inibir a doença Esse
estudo é do laboratório Nacional de
biociências e contou com 500 voluntários
incluindo o Ministro Marcos Pontes ele
ressaltou que a substância tem baixo
custo e não apresenta efeitos colaterais
sérios para pacientes em estágio inicial
da doença o medicamento diminui a
capacidade de contágio EA probabilidade
dos sintomas se agravarem de acordo com
o Ministro Marcos Pontes lembrou ainda
que o uso do medicamento não é
preventivo já o ministro da saúde
Eduardo pazuello não participou da
cerimônia ele teve uma indisposição
recebeu atendimento médico e segundo
assessores do Planalto já está em casa
de Brasília Luiz fará Monteiro obrigada
a Sara